
### 引入 Vue
```
    <script src="https://unpkg.com/vue"></script>
```
### DOM 
```
    <div id="app"> {{message}} </div>
```
### JS
```
    <script>
        var app = new Vue({
            // 这里接管 DOM 里面以 app 为 id 的标签里面的所有DOM
            el: '#app',
            data: {
                message: 'Hello Vue!'
            }
        })
    </script>
```

data 里面设置一些数据，我们统称为状态
里面是以对象的形式输出数据

data里面的属性message：冒号后面一定要跟上东西，就是什么都不打算写，也要写上"",
也可以设置类型：Object、Array、[]、{}


## Vue 指令

#### v-text
* 更新元素的 textContent。如果要更新部分的 textContent ，需要使用 {{ Mustache }}插值。
    <div id="app">
        {{message}}
        <span v-text="msg"></span>
    </div>
    <script>
        var app = new Vue({
            el: "#app";
            data: {
                message: "I am loye",
                msg: "我是落叶~"
            }
        })
    </script>

    span 里面的内容为 ： 我是落叶~

#### v-html
* 更新元素的 innerHTML 。注意：内容按普通 HTML 插入 - 不会作为 Vue 模板进行编译 。如果试图使用 v-html 组合模板，可以重新考虑是否通过使用组件来替代。
    <div id="app">
        <div v-html="html">
            <span> 我是落叶~ </span>    // 被替换为<h1> I am loye </h1>
        </div>
    </div>
    <script>
        var app = new Vue({
            el: "#app",
            data: {
                html: "<h1> I am loye </h1>"
            }
        })
    </script>

#### v-model
* 在表单控件或者组件上创建双向绑定
    <div id="app">
            <input type="text" v-model="message">
        <p>
        {{message}}
        </p>
    </div>
    <script>
        var app = new Vue({
            el:'#app',
            data: {
                message: "hello world~"
            }
        })
    </script>
    input 里面输入的内容会实时显示，通过p 标签


#### v-show
* 根据表达式之真假值，切换元素的 display CSS 属性。当条件变化时该指令触发过渡效果。

#### v-pre
* 跳过这个元素和它的子元素的编译过程。可以用来显示原始 Mustache 标签。跳过大量没有指令的节点会加快编译。
    <div id="app">
        {{ message }}   // 显示 this will not be compiled 这个内容
         <span v-pre>{{ message }}</span>  // 该句不会被编译，显示 {{ message }}
    </div>
    <script>
        var app = new Vue({
            el: "#app",
            data: {
                message: 'this will not be compiled'
            }
        })
    </script>